Добро пожаловать в сектор Колосс! Вы — наёмник, пилот или вольный торговец, только что прибывший на одну из станций или аванпостов Фронтира. Ваша задача — выжить, выполнять контракты, взаимодействовать с другими фракциями (TSF, PDV, USSP и другими) и, конечно же, получать удовольствие от игры (только не за счёт других игроков).

Пожалуйста, убедитесь, что вы поняли правила сервера (F1), и если у вас возникнут вопросы, обратитесь к этому руководству, к другим исследователям бескрайнего космоса или игрокам в Discordе. Вы также можете обратиться за помощью к администраторам (ahelp), нажав клавишу Escape > Админ-помощь и отправив сообщение всей активной администрации. В особенности, делайте так, если вы стали свидетелем того, как кто-то нарушает правила.

Помните: вы все - часть этого опасного сектора, и ваши действия имеют последствия. Не стоит нападать на других без веской причины (например, самообороны). Если уж так получилось, что вы убили игрока, постарайтесь не выводить его из раунда окончательно. Не уничтожайте (не гибайте) тело, не выкидывайте его гнить посреди космоса или просто в тёмный угол шаттла. В идеальном раскладке передать своего обидчика в руки одной из фракций или просто отвезти на Медицинский Центр.

Вместо старых интентов из SS13 у вас есть боевой режим. Проверьте назначения клавиш в настройках. С боевым режимом вы не сможете случайно атаковать союзников или себя - это делает игру честнее и комфортнее. Удачи в освоении Фронтира!